+++
title = "नव्विनट्टिवाँडवु आनयमिय्य नेरवा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "धन्नासि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09655&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
धन्नासि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1073-6  
सम्पुटमु- 20-438
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नव्विनट्टिवाँडवु आनयमिय्य नेरवा    
जव्वनभारमुतो वेसरुकॊनेँगाक    
॥पल्लवि॥    
आस वुट्टिञ्चि वलपु लन्तरेँचिनवाँडवु    
रासिकॆक्क भोगिञ्चनेरवा नीवु    
वीसमन्तकोपमुतो विरहतापमुतोड    
रासेटिकुचातलतो रायडिञ्चेँगाक    
॥नव्वि॥    
अनवॆट्टि निलिपि नाअयालण्टिनवाँडवु    
अनुक नन्नुमन्निञ्चे दरुदा नीकु    
सानँबट्टेचूपुलतो सळुपुँ गाँकलतोड    
तानकपुघातलतो तमकिञ्चेँगाक    
॥नव्वि॥    
अरतिँ गाँगिलिञ्चि अट्टॆकूडिनवाँडवु    
चेरि नाकु विनयालु सेयनेरवा    
यीरीति श्रीवेङ्कटेश इम्पुतोड सॊम्पुतोड    
कोरिकलु कॊनसाग कॊरितिँगाक    
॥नव्वि॥
</details>
